# Token-Spy

TokenSpy
一款实时监控加密货币地址代币转入活动的工具。

## 产品名称

- TokenSpy：一款实时监控加密货币地址代币转入活动的工具。
  概念概述
- TokenSpy 旨在提供用户一个易于使用的平台，用于监控任何指定加密货币地址的代币转入情况，帮助用户及时获得市场动态和资金流 向的洞察。
- 提供一个实时追踪和分析巨鲸钱包活动的平台，使用户能够洞察大额交易和资金流向，以预测市场趋势。

## 核心特性

1. 地址监控：用户可以输入一个或多个加密货币地址进行监控。
2. 实时通知：当监控的地址有新的代币转入时，用户将立即收到通知。
3. 交易详情：提供每笔转入交易的详细信息，包括代币数量、发送方地址、接收时间等。
4. 历史数据分析：用户可以查看指定地址过去的代币转入历史，包括时间、数量和代币类型。
5. 自定义警报：允许用户设置自定义的警报条件，如转入代币的最小数量。
6. 交易警报：用户可以订阅获得交易警报，当有大额交易发生时即时通知。
7. 市场分析：提供市场分析工具，帮助用户理解巨鲸行为如何影响市场。
8. 数据可视化：通过图表和仪表板展示数据，使信息易于理解。
9. 钱包行为分析：分析特定钱包的历史活动和交易模式。

## 独特价值主张

- TokenSpy 通过提供实时和精确的代币转入监控服务，帮助用户捕捉市场机会，避免错过重要的市场动态。

## 目标用户群

- 加密货币投资者和交易者。
- 加密货币项目方，监控项目地址的资金流向。
- 市场分析师，进行资金流向分析。
- 加密货币新闻和数据平台。

## 潜在挑战与解决方案

- 挑战：保持高性能和稳定性以支持大量地址的实时监控。
  - 解决方案：优化后端架构，使用高效的数据库和缓存机制，确保系统能够处理大规模的数据流。
- 挑战：确保用户设置的监控和警报准确无误。
  - 解决方案：提供用户友好的界面和清晰的指导，帮助用户正确设置监控地址和警报条件。

## 结论

通过开发 TokenSpy，你将提供一个强大的工具，帮助用户实时跟踪和分析指定加密货币地址的资金流动。这不仅可以帮助用户做出更为 明智的投资决策，也能促进加密货币市场的透
为了方便对接各种平台和高效开发，项目基于 python 语言

# 安装环境

venv 是 Python 的标准库之一，用于创建轻量级的虚拟环境。以下是创建和使用虚拟环境的步骤：

## 安装 Python

确保你的系统中安装了 Python。你可以从 Python 官网下载并安装。项目使用的 python 版本号为：

```bash
$ python --version
Python 3.10.12
(.venv)

pip 22.0.2 from /home/clindy/py-program/Token-Spy/.venv/lib/python3.10/site-packages/pip (python 3.10)
(.venv)
```

## 创建虚拟环境

打开命令行工具，然后运行以下命令在仓库目录下创建虚拟环境：

```bash
# path/to/python3.10是指定的 python 解释器的路径
# 如果希望使用完全相同的环境，可以这样保证环境一致
path/to/python3.10 -m venv .venv

# 如果无所谓环境，可以直接使用
python -m venv .venv
```

激活虚拟环境
激活虚拟环境的方法取决于你的操作系统：

Windows:

```bash
.\myenv\Scripts\activate
```

macOS/Linux:

```bash
source myenv/bin/activate
```

安装必要的 Python 包
项目配置在`setup.py`中，运行如下命令配置环境：

```bash
pip install .
```

## 配置 API Token

项目数据通过 Dune，CMC，Helius 等平台获取，需要使用平台的 Token。对于一般的项目，平台提供的免费使用次数已经足够，再使用该项目前，建议先从平台获取对应的 Token，将 Token 填入`.env.example`中，再将`.env.example`改名为`.env`。

> API 链接：
>
> - Dune:
> - CMC:
> - Helius: https://github.com/vmpyre/helius_sdk

## 运行实例

```bash
$ token-spy-test #测试项目是否安装
$ test-dune # 测试 dune API
$ test-cmc # 测试 CMC API
$ test-helius # 测试 helius API


(.venv)
```
